# Задача "bignum"

Решение необходимо оформить в файле `bignum.hpp`.

# Bignum
## mp::bignum
Напишите класс длинного целого неотрицательного числа bignum. Такое число представляет собой аналог unsigned int, однако может иметь неограниченное заранее количество разрядов. 

Класс должен обладать как минимум следующим небольшим списком операций:
1. конструктор по умолчанию инициализирует нулем;
2. неявное конструирование от целого числа (uint32_t);
3. явное конструирование от десятичной строки (std::string). Допускается квадратичная трудоемкость;
4. копирование (конструктор и оператор присваивания);
5. явные преобразования к целому числу (uint32_t), если число не помещается в uint32_t, происходит сужение значения (как int в short);
6. возможность использования в условных выражениях (true, если не ноль);
7. класс не должен позволять делать вычитание; 
8. функция получения десятичного строкового представления to_string. Допускается квадратичная трудоемкость;
9. ввод/вывод в стандартные потоки (std::ostream/std::istream), ввод/вывод аналогичен обычным целым числам в десятичном представлении, поддержка манипуляторов ввода вывода не требуется;
10. операции +, *, +=, *= (запятая здесь - всего лишь разделитель перечисления, перегружать ее не надо); Умножение имеет квадратичную трудоемкость. 

Дополнительные требования:
1. Класс должен называться bignum и находится в пространстве mp (multi precision).
2. Решение необходимо оформить как header-only библиотеку, состоящую из одного файла bignum.hpp. 
3. bignum может быть реализован через шаблонный класс, но сам bignum - уже нешаблонный.
4. Все операции над длинными числами, если не указано иного, должны выполняться за линейное время от количества разрядов входных длинных чисел.
5. Базой системы счисления в bignum должен выступать тип uint32_t (с основанием 2<sup>32</sup>).

Рекомендации:
Если какая-то функция может быть реализована через public интерфейс класса, сделайте ее внешней.

## mp::polynomial

Реализуйте класс polynomial в области видимости mp. Реализует абстракцию полином 
P(x) = a<sub>n</sub>x<sup>n</sup> + a<sub>n - 1</sub>x<sup>n - 1</sup> + … a<sub>0</sub>
Коэффициенты - целые неотрицательные короткие uint32_t. 

Операции: 
1. Явный конструктор от строки формата: 5*x<sup>3</sup>+2*x<sup>1</sup>+6*x<sup>0</sup> (без пробельных символов, степень указана всегда, коэффициент может отсутствовать).
2. Функции at (константная и неконстантная) для доступа к коэффициенту полинома по индексу. Если конструктором полином задан меньшей степени, автоматически расширяет его до нужной степени (для неконстантной). 
3. Оператор () для вычисления полинома в точке. Перегрузка по int, uint32_t, double, bignum. Результат имеет тот же тип, что и аргумент. (Допускается реализация оператора с использованием шабло^0нов). Внимание: количество умножений на значение аргумента должно быть не более степени полинома, т.е. необходимо реализовать схему Горнера.
